바보개의 육백스물두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
그래서 이에야스쨩?
노부나가 공에게서
온 서찰은 뭐라고?
예, 언니
무려 이마가와 가문이 소유한
진홍의 갑옷을 원한다고 해서
진홍의 갑옷?
그 왼다리뿐인?
어째서 그러한 것을?
글쎄요, 거기까지는...
어떡할까요?
좋은 날씨네요
노부나가 씨, 가까운 시일로
온다나 봐요
요즘 심심했고
오랜만에 밖에서 놀아보는
것도 재미있겠네요
예...
기대되네요
자, 오세요, 노부나가 공
전
전국
전국소
전국소녀
あぁ 言葉にはできない
아아, 말로는 할 수 없는
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
あぁ 言葉にはできない
아아, 말로는 할 수 없는
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
思いを胸に抱いて
마음을 가슴에 안고
修羅の棲む世界へ
수라가 사는 세계로
今日も誘う笑ってゆく
오늘도 이끌려 웃으며 가네
あぁ 朦くて美しい
아아, 덧없고 아름다운
夜空にさいた星は
밤하늘에 뜬 별은
あの日散った友の目
그날 스러진 친구의 눈
悲しいほどに瓜二つ
슬플 정도로 꼭 닮았네
いざ行け明日の
자, 가라 내일의
命を勝ち取るため
생명을 쟁취하기 위해
追い風を感じたのなら
순풍을 느꼈다면
迷うことなく進め
망설임 없이 나아가라
戰國乙女よ さき誇れ
전국소녀여 자랑스럽게 피어라
鮮やかに空を驅け巡り
선명하게 하늘을 달려
いざよい 美月を塗りつぶせ
음력 열엿새 아름다운 달을 다 칠해라
薄紅に今 染め上げて
옅은 주홍으로 물들여버려라
戰國乙女よさき亂れ
전국소녀여 흐드러지게 펴라
艶やかに宙舞い踊り
요염하게 하늘 날아올라
浮世の幻切り裂いて
속세의 환상 갈라버리고
淸い陽だまり守れあがる
맑은 양지 지켜내네
さき亂れゆらゆれる
흐드러지게 피어 흔들거리네
제3화 천공 소녀
주인 나리, 저 언덕을 넘으면 곧
이마가와 요시모토 공의 영지이옵니다
싫어!!
안 돼!
부탁이야, 얌전히 해줘!
네 녀석도 한 사람의 무사라면
말 다루는 것에 익숙해져라!
그런 말을 해도 전 무사가...
진홍의 갑옷?
그렇다, 기억하고 있겠지?
이전에 이야기한 그거다
그러니까...
잊었느냐!?
기, 기억해요 기억해
싫네
몸에 두른 무장은 반드시 천하를
취한다고 하는 진홍의 갑옷
그 갑옷 찾기를 네 녀석도
돕는다고 하지 않았느냐?
그, 그래그래!
그랬어요!
생각났어요!
그렇다는 건 잊고
있었단 게 아니냐?
좀 전에 내가 조사한 결과
갑옷의 왼다리 부분을
가까운 곳의 무장
이마가와 요시모토 공이
가진 것을 알았다
이마가와 요시모토?
그래
궁정 귀족의 본보기
동쪽 최고의 활잡이라고
하는 무장이다
그 재력도 병력도 보통이
아닌 걸 가지고 있다
지금은 요시모토 아래에
이에야스가 있었지?
예, 3년 됐습니다
이에야스 씨?
요시모토에게는 이미
내가 서찰을 보냈다
가까운 시일로 방문해서
직접 교섭하게 되겠지
그때는 네 녀석도 동행해야겠다
아, 알겠습니다!
좋아요! 전혀 OK예요
아파
꼴불견이군
그야 어쩔 수 없잖아!
나 보통 여중생이고
보다 배고파!
말을 계속 타기만 해서 엉덩이 아파
아파아파아파
네 녀석은 언제나 불만뿐
그러지 마라, 미츠히데
주인 나리!
확실히 조금 더 가면
찻집이 있었을 것이다
이 주변의 명물은
아베가와 찰떡이었지
아베가와 찰떡?
쪽든쪽득한 따끈따끈한 찰떡에
설탕 잔뜩 든 콩가루나
팥앙금을 섞은
일본 전통 명품 스위트!
랄까 단 거 먹고 싶어!
가요 가요! 어서 가요!
- 이 녀석, 그만해!
또 말이 날뛴다
히데요시!
나 참, 너란 녀석은
- 히데요시...
유쾌한 녀석이군
아야야
히데요시!
주인 나리
늦었네요, 노부나가 공
기다리다 지쳤어요
요시모토 공?
잘 지내셨나요, 노부나가 공?
그렇게 나왔느냐, 요시모토
주인 나리!
어째서 막느냐?
- 진정해주십시오
여기선 신중하게!
어이, 토쿠냥! 나야 나!
히데요시야!
- 어이, 토쿠냥!
쟤 아는 사이, 이에야스쨩?
아뇨
- 토쿠냥!
하지만 당신을 향해서
손을 흔드는 거 같은데?
그러네요
- 토쿠냥! 듣고 있어?
귀찮으니까 해버리죠
예!
어이, 토쿠냥! 야호!
요시모토 공! 대체 이건
대체 무슨 말이신가?
주인 나리의 서찰이 닿았을 터이다!
예, 닿았어요
그럼 어째서?
당신들이 소망하는 진홍의 갑옷
따위 제게는 잡동사니나 마찬가지
그렇다면?
그렇다고 해서 당신들에게
선선히 내줄 이유 따윈
제 안 어디를 찾아도
보이지 않아요
그런 건 알고 있다
그래서 이렇게...
그렇지만 꼭 갖고 싶다고 한다면
여기까지 와주시죠
애초에 이 정도의 수를 돌파할
자신이 있다면의 이야기이지만
아파
면목없습니다, 주인 나리
모든 것은 책임은
이 미츠히데에게
배를 갈라 사죄를!
잠깐잠깐!
그만두지 못하겠느냐!
네 녀석에게 책임은
없다, 미츠히데
있다고 한다면 요시모토를
가볍게 본 바로 내 책임이다
주인 나리!
하지만 이걸로 확실해졌다
틀림없이 진홍의 갑옷은
요시모토 수중에 있다
그것을 안 것만으로도 충분하다
그, 그렇다면
저희도 병사를 준비해서
이마가와의 진으로!
안 돼, 전쟁이라니!
네 녀석에게는 묻지 않았어!
하지만!
이 정도 일도 병사를
움직이지 마라!
요시모토도 진심으로 전투를
걸어올 생각일 리 없다
녀석에게 그저 단순한 심심풀이겠지
보면 안다
대단해!
어째서 알아?
그러니까 보면 안다고 했지 않느냐!
대단해!
하지만 주인 나리, 이대로
내버려둘 수는 없습니다!
먼저!
이건 어린애 싸움이다
걸어온 싸움은 배로 갚는다
그것이 내 법칙이다
이럴 때 네 녀석이라면 어떡할 거냐?
저요?
주인 나리!
그, 그러네
이럴 때는...
그러니까...
그래! 레크리에이션!
이란 건 어떨까?
레쿠리... 에이션?
그래, 레크리에이션!
레크리에이션인가
봤나요, 이에야스쨩?
그때 노부나가 공과
미츠히데 공의 얼굴을!
예
정말로 걸작이었네요
언니, 그 노부나가 씨에게서
또 서찰이
어머 어머! 이번에는
화의라도 제안했나요?
읽겠어요
궁정 귀족의 결투만을 의지해
어리석은 자신을 되돌아보지
않는 눈먼 무장
이마가와 요시모토 공이여
귀하에게 벌레보다 높은 긍지가 있다면
수에 의지하지 말고 우리
장수만으로 결판을 낼 것!
오케하자마에서 기다린다
늦는다면 후세까지
웃음거리가 되겠지
라고 합니다
걸리고 말았다
오케하자마
이번에 정중한 초대장을 보내주셔서
참지 않고 확실히
대령했어요, 노부나가 공
마음에 든 것 같아서
다행이다, 요시모토 공
그래서 어떤 방법으로 승부를?
필요하다면 이 동쪽
최고라는 제 활을
피로하는 것도 꺼리지 않을 각오예요
재미있겠군
저 그런 생각으로
그렇지만!
이러한 것으로 서로 목숨을
걸 생각은 없다
그래서 내가 제안한다
승부의 방법
그것은!
레크리에이션이다!!
레크리에이션으로 천하포무다!
뭔가 틀렸어요!
전국소녀 복숭앗빛 패러독스
바보개의 육백스물두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
오케하자마
시합은 세 번 승부
두 번 이긴 쪽이 승리다
승부 내용은 추첨함에서
표를 한 장 뽑아
거기에 적힌 내용으로 싸운다
이걸 레크리에이션이라고 한다
방식은 맞지만요
저희도 승부할 방법을
적어도 좋나요?
물론이다
그쪽이 공평하겠지?
모든 표에 궁술이라고 적을 거예요
그것 말고는 이길 마음이
들지 않는다면 그러면 된다
언니 다루는 방법이
능숙해, 노부나가 씨
다른 의견은?
세, 세 번 승부란 쩨쩨한 말 말고
표가 전부 없어질 때까지
승부하지 않겠나요?
자, 자신이 없으면
거절해주셔도 돼요
허세는 꼴불견이야
뭐, 뭐라고요!
넘어갔다
그쪽이 아냐!
점점 나쁜 쪽으로 굴러가
좋다! 그럼 시합개시다!
스모
시작!
붙어!!
붙어! 붙어!
가라! 미츠히데!
던져라!
보여! 이것저것 들어나!
이에야스
토쿠가와 이에야스!
방심했군, 미츠히데
이상해! 뭔가가 다리를 든 거 같은...
이마가와 가 1:0 오다 가
비치발리볼
성공!
감축합니다, 주인 나리!
그래, 처음 한 무예였지만
제법 재미있었다
레크리에이션 같았어요
이마가와 가 1:1 오다 가
카르타
맡긴다, 히데요시!
백인일수
볼링
- 대단해!
잘했다, 미츠히데!
기마 활쏘기
장거리 수영
이마가와 가 15:15 오다 가
지, 지금까지 획득한
표 수는 동일
제법이네요
네 녀석이야말로
틀렸어! 정말로 이제 틀렸어!
좋아! 다음이 마지막 한 장이다!
마지막 승부는...
이거다!!
연싸움
드디어 이걸로 승부가 나네요
설마 여기까지 애를
먹다니 생각 못했다
잠깐 기다려!
어째서 내가 여기야?
어쩔 수 없다
네 녀석이 가장 가볍다
이제 절대로 다이어트
같은 거 안 해!
이 싸움에 승리한 자가 저 왼다리
호구를 손에 넣는다!
인제 와서 다른 말은 없겠지?
무사에게 두 말은 없어요
두 분, 준비는 됐습니까?
좋아요
그러면 시작!
뭐야, 그 모래시계?
뜬다 떠! 시작해버렸다!
높아!
이건 연싸움이지?
이거 맞는 거야?
뭐, 뭔가 시작했다
방심하지 마라, 히데요시!
당신에게 원한은 없지만요
이것도 승부니까요
자, 잠깐 기다려!
듣지 못했...
알겠습니다
진심으로 가겠습니다
죄송해요!
건방을 떨었어요!
제법이네, 요시모토
거기야말로
기다려! 기다려!
내 패배! 내 패배로 됐으니까
그런 헛소리에 저는 속지 않습니다
안 속였어
시간입니다!
점화하겠습니다
착화!
뭐야, 그거? 뭐야 그거?
밧줄에 도화선이 말려 있어요
큰 불꽃이 연 뒤에 실려서 일정
시간이 지나면 점화되는 겁니다
못 들었어!
그게 연싸움입니다
달라! 내가 아는 연싸움이랑 달라!
라고 하지만 제 쪽은
도중에 불이 꺼지도록
도화선에 조작을 끝냈지만요
이에야스쨩!
어째선지 도화선이 끊겨 있어서
제가 새 걸로 교환했어요
싫어
아, 아직 괜찮아
불꽃도 화약을 뺀 가짜
덤으로 불꽃도 새것으로 했어요
제법 떳떳하군, 요시모토
정정당당이 제 신조예요
싫어! 그만해! 싫어!
토쿠냥!
이에야스쨩!
장하다, 히데요시!
적에게 자비를 베풀다니
그 마음가짐 확실히 봤다
시, 싫어!
받아내라, 히데요시!
토쿠냥!
히데요시 양?
히데요시 양!
토쿠냥
괜찮은가?
예, 아주 조금의 차이였지만
제 패배니까
그런가?
진홍의 갑옷을 두른 무장은
천하를 취할 수 있다 입니까?
커다란 걸 생각하시네요,
노부나가 공은
언니는 괜찮으신가요, 천하쟁취?
저는 나날을 즐겁게 보내는
쪽이 성미에 맞는 걸요
그리고 노부나가 공을 보고
있는 쪽이 재미있고요
자 돌아가죠, 이에야스쨩
예!
요시모토...
천하를 노릴 수 있는 진홍의
갑옷이란 것도 흥미 깊어
언젠가 노부나가 씨가
전부 모았을 때는...
- 드디어 손에 넣었다!
심한 꼴을 당했다
그런 소리 하지 마라
네 녀석의 노력이 있었기에 이렇게
진홍의 갑옷을 손에 넣을 수 있었다
- 하지만!
상이다!
아베가와 찰떡!
요시모토에게 부탁해뒀다
고마워, 주인 나리!
마음껏 먹어라!
오케하자마는 정말론
요시모토 씨 죽어버렸구나!
유명한 이야기지
여기서부터 오다 노부나가
천하포무의 길이 시작한다고
아, 그래!
말하는 걸 까먹었지만
우리가 목욕할 때 훔쳐봤지?
그, 그랬나?
엉큼!
아, 안심해
난 무유에는 흥미가 없어
무유라니 무슨 뜻?
그, 그건...
이 녀석!
愛が忍び足で
사랑이 살금살금
戀の夜染めていく
사랑의 밤을 물들여 가네
愛おしき面影
사랑스러운 얼굴
訪れを待つのです
방문을 기다리네요
夢追いし背中に
꿈을 좇는 등에
次を指折り數えては
다음을 손꼽아서는
會いたさばかり募ります
만나고 싶음만 격해지네요
ずっとずっと 私を縛って
계속 계속 날 옭매고서
嗚呼
아아!
熱き矢の如く
뜨거운 화살처럼
射貫くハ-ト强く
꿰뚫는 Heart 강하게
暴れだす情熱しびれてしまうほど
날뛰는 정열 마비될 정도
晴空を驅ける
청공을 달리는
天馬の勇ましさ
천마의 용맹함
世界さえ搖るがす思いは
세계조차도 뒤흔드는 마음은
傳說となる
전설이 되네
선생님, 오늘은 빨리 말하기
대결하지 않겠어요?
빨리 말하기 대결?
- 응!
어머, 재미있겠네, 그거
가요
마사무네무네무네미무네무네
맞춰서 무네무네무무네무네
자, 여기요
알았어
이거 내가 이기면 어떻게 되지?
그러네요, 뭐든 말을 들을게요
어머! 그럼...
네가 이기면 어떻게 돼?
수업을 즐겁게 보내요
다음 이야기 대결 소녀
다음 이야기도 반드시 볼 것!
바보개의 육백스물두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/